Sobre C de uma maneira informal, podemos dizer que o C eh sistematico
se voce esquecer um ponto e virgula no final nao compila, tao pouco executa


a aula 03 deste modulo, ENTRADA DE DADOS fala sobre programacao insegura
um erro de programadores, nao tratar limite de caracteres... ou usar
funcoes inseguras combinadas a entradas do usuario (LADO DO CLIENTE)
tudo o vir do usuario, nao podemos confiar que o usuario digite apenas o
esperado. Temos que programar pensando em permiti-lo apenas digitar o que esperamos.

Programacao insegura permite vulns graves acontecerem.

Normalmente funcoes seguras usam um nullbyte /0 ou %00 ... enfim voce precisa considerar
que no final um ou dois caracteres vao ser reservados a isso, eh preciso fazer
testes pra ver se nao vai comer caracteres.

int main(void){} trabalhar sem argumentos
int main(int argc, char *argv[]){} vou trabalhar com argumentos

man funcao ex: man system #stdlib.h com man voce pode ver a lib que precisa incluir
pra poder usar tal funcao em seu programa.

gcc -sav-temps code.c -o program (salvar arquivos de compilacao)
.i Pre processamento
.s Assembly
.o Objeto
linkagem de libs

ls -lh (ver tamanho) ou du -h
ldd program (ver bibliotecas que o programa usa)

ver o codigo da dnsrato.c no github do longatto vai te ajudar
a entender como ele gerou o script de resolucao de dns.

Te ajudara a aprimorar o seu codigo tambem...

FAZER O dos.c
